Какая же плата у того, кто обратился к магам?
Вот, кстати, вопрос, который задают как раз на форуме магам-экстрасенкам.
Вы написали о себе, что ваша основная направленность — это деструктивные воздействия.
А не опасаетесь ли вы обраток и необратимых ударов по своей карме
в связи с тем, что нарушаете естественное течение чьих-то жизней и судеб?
И не будет ли вреда для обратившегося к вам заказом человека?
Не обрушится ли на него кара?
А что понимается под карой?
В ответ они скажут, конечно, нет, всё хорошо, с вами ничего не будет,
потому что он на себя возьмёт. Это же бизнес.
Но дело в том, что маг, он уже заведомо мёртв.
Если человек становится на тропу служения сатане,
как же ж он может прийти в Мир Господний?
Простой вопрос. Он раб системы, он заведомо субличность.
Здесь хочется ввести термин, что такое субличность. Расскажешь?
Расскажешь?